AntiGravity基本功第八集來了!
今天的主題是免費複製你的聲音。
你們知道在今天我這個影片之前,
你要使用高等級的語音都是要錢的,
你們知道嗎?
所以今天我的標題是免費,
就真的是免費。
為什麼呢?
因為有人把這種高級的語音模型開源了啊!
所以我趕快分享給大家!
而且我幫大家做好了!
你直接拿我的GitHub repo就可以裝在你
Agent上面。
從現在開始,你再也不用付錢去使用高級語音。
從現在開始,所有的語音都是免費。
好,那當然前提是你的電腦的硬體不能夠太舊
當然也不需要硬體配備到超強,
因為我試了一下我的文書筆電跑起來是沒有問題。
雖然久了一點,但是可以用。
那如果你有3D加速卡的話,
會非常的快。
但是我沒有試過,所以我今天直播,
我就用這一台直播電腦,
擁有3D加速卡,我來跑給大家看,
好不好?看一下到底有多快。
啊如果你沒有3D加速卡的話,
你就等一下就好,它一樣可以生成。
所以我也試過了,只用文書筆電仍然是可以生成。
從現在開始,使用高級語音,
再也不用花錢了。
那你說這種語音可以做什麼呢?
其實用途蠻多的我們把這種語音叫做TTS,
Text to Speech,就是文字轉語音。
那高級語音的話一般以前架設是不容易的,
或者是像我使用OpenAI的TTS的話,
語音上都是要錢。
當然沒有多少錢啦,但是就是你要給他一個
API Key讓他去處理。
那市面上免費的那些語音合成工具像Agent
TTS,免費的就是比較不好用。
那今天我分享的是高級的,
高級的。高級的語音模型。
但是免費。
好,那我就用這台電腦從頭裝給大家看。
那在裝之前呢,請大家務必要確定你的Agent
目前的用量是滿的。
所以我們來看一下。
那今天的話我就以AntiGravity來當作操作的
Agent。所以我就開我的AntiGravity出來給大家看
。
好,打開之後先來檢查一下額度怎麼樣。
那我喜歡AntiGravity是因為它速度很快。
真的是科技進步太快
你們活在這個時代真的是非常幸福好!
那接下來我看一下額度
額度的話在AntiGravity裡面啊
你就是在左下角在setting的地方我們
點它然後
看一下這邊有一個Model可以看它的
額度點它然後
這裡的話這邊有一個1000點是送
的所以你用完的時候這1000點可以接
著下面的話有沒有看到?
OK好5小時額度100%
所以你在裝今天這個語音之前
請確定你是付費的Agent工具
那今天我操作的方式呢
不管是AntiGravity、Claude Code、
OpenCode都是沒有
問題那我前兩天在試Codex的時候沒有跑
出來但是我沒有時間去除錯
所以如果你使用Codex的話你也跑不好看
理論上來說應該是沒有問題
那今天我用AntiGravity的話,
我測過是OK的。
那現在的話,我就是在這台電腦上面裝,
因為這台電腦是沒有裝過。
那因為這台直播電腦它有3D加速卡,
所以理論上講應該會非常的快。
然後文書筆電可以裝,比較慢,
稍微等一下,它一樣可以生
就是用時間去換。
好,那你要確定你使用的agent是付費的agent,
然後擁有足夠多的用量,
然後我們再來安裝。
因為我怕你用量不夠的話,
你裝到一半就,就那個,
就不能再裝了。
很奇怪啦。
反正就是你把你這個有付費的agent拿出來,
確定一下說我用量是夠了。
好再來,接下來我們要新開一個專案那
這個專案的話,我今天為了試驗,
我就是新開一個專案,然後我們新開專案之後選
add folder,然後在我們的C槽的地方
然後我就今天為了今天我們新開一個啦,
然後輸入一個新增資料夾2026,
然後輸入,然後輸入一個,
然後再來就是語音
好 選擇資料夾 接下來按Next 這裡的話我們的
Security Settings的話為了方便我選Turbo
Mode這樣的話它會把一些需要你允許的那些它會自動
把你Next好 到之後呢我已經把那個GitHub
的Repo已經建好所以接下來我們只要把GitHub
的Repo拉進來就可以了
你只要像我這樣,你拿到GitHub的網址丟給你的
agent,然後接下來就一路幫你裝到,
就這麼簡單裝好之後,
我們試完之後再介紹一下哪一個語音,
開源的免費開源給大家了,
就是在昨天嘛,應該是這個Voice
Cloner,VoxCPM2,
如果你有關注的話,你應該知道這是一個很強的
TTS,但是免費開源
的開源的意思就是讓大家可以用,
可以商用,所以也就是說你是可以拿來使用的,
完全可以拿來使
用好,所以你只要有這個GitHub repo,
你就會拿到這個網址,然後我將這個網址貼到聊天
室恭喜大家,你現在拿到這個GitHub repo。
我也會在這個影片的說明欄放
GitHub repo網址。
所以你觀看這影片的時候,
到這個影片的說明欄去點GitHub repo網址,
然後貼給你的Agent就可以了。
所以現在我有了這個repo的話,
我將它貼給它,然後跟他說按照這個repo
的內容幫我安裝。
好,所以你只要給它之後叫它幫你裝就好了,
我全部都幫大家設定好了,
你就裝就對了。
所以接下來,然後我來設定一下我的
這個,這個Project Setting。
對,跑之前的話,先把一些設定先設定。
對,Project Setting。
好,這裡的話,來Turbo Mode確定打開。
然後這個Artefait Review這個,
把它改成Always Proceed。
那下面的話,好,下面的話,
等我一下喔。
這裡有一些像這個,這個就是你要它允許的指引啊。
有些你打開可能會比較好啦,
因為這個我也還在摸索。
所以這邊的話就讓我跟大家摸索一下。
所以Terminal Command的話,
我給大家加一個NPM。
NPM。
NPM。然後再一個Python。
Python。Python。Python。Python。
Python。Python。像這句話就是讓它去允許。
所以像這句話我就把它增加,
等一下再跑的時候會比較快一點。
好,接下來我們就開始讓它跑啦!
開始!
好,這個VoxCPM2我給大家介紹一下,
所以我們就讓它去跑VoxCPM2。
那我介紹一下,這個VoxCPM2的話是一個開源的語音模型,
它甚至可以複製你的聲音。
然後它除了複製你的聲音以外,
它也可以創造任意的聲音,
所以你可以創造聲音的。
它就是在你的本地端,用這個開源的模型,
然後來直接生成語音。
你也不用透過API,你也不用透過任何的付費工具。
你就是在你的Agent裡面,
利用自然語言,利用我們直接對話,
來去生成語音,來去控制你的語音。
所以之後你在所有你製作數位內容的所有工具裡面,
包含比如說我們製作影片需要幫影片配音
你可以從這個地方去生成語音或者是去複製你的語音
來去幫你的影片配
音所以你可以做到任何這樣的內容。
那再來的話他也有支援閩南語,
也支持好幾
個語音所以等一下我也讓他去講一下閩南語看看說你
講得順嗎?
也許這個本土語的課程也可以去做這個應用
所以我今天幫大家開這個頭,
你今天拿了這個GitHub的repo去裝了這個超強的語音
模型之後,接下來在你的課程裡面應該可以有非常多的
應用那所以這個應用的話就交給大家去開project,
你自己去實驗,那如果你有實驗出來很棒的課程也歡迎
你分享給大家大家
就是,我們分享就是這樣,
大家一起分享,我分享給大家,
大家就可以做出更多更好的東西,
然後你再分享其
他人當然我知道很多人拿我影片的內容去賣錢啦,
這是有的,這是有的。
很多人拿我影片的內容去賣錢,
賣課賣錢,這是有的,真的有。
所以大家不要覺得說,三師爸免費播這個影片,
要看不看的。
反正要看的時候都有嘛,
對不對?因為我都沒有限制說,
你一定要加一或一定要留言,
或者是說我播完之後不能看,
我都沒有。我播完了之後你還是都可以看,
幫大家上好字幕。
跟很多人拿了這個資源之後去賣課,
這我也沒辦法,我看到很多人就拿了,
這我真的沒辦法。
好,所以今天就是我來分享這個東西,
那等一下我會試給大家看,
我會做應用,讓大家看一下說,
那這個東西到底。
所以你們想要聽這個語音模型,
然後來複製我的聲音嗎?
好,這個的話,Windows加NVIDIA顯卡能跑,
你的Mac沒有那種顯卡,
對,用CPU模式可以跑,可以跑,
然後怎麼進行?
你的Agent會告訴你,會告訴
你,會告訴你,會告訴你,你會告訴你,
你會告訴你,你會告訴你,你會告訴你,
你會告訴你,你你問你的Agent,他會幫你做,
所以你的CPU可以跑,我用我的文書筆電跑啊,
是有點慢啦,但是就是可以接受,
是因為反正Agent是放下去啦,
他跑完了之後自己去合成就好,
所以我為什麼說慢但是可以接受的是因為我們本來就
使用Agent的時候,他就是一個你工作流放下去,
他就一定會跑完的,那跑的話再合成語音是用你的硬體,
所以不會耗掉你太多的Token的數量,
所以這個應該是沒有什麼問題。
好,所以你看喔,他幫我裝了,
幫我裝了,那我這邊回答一下
就是你的用CPU模式是可以跑,
這樣慢啦,但是可以接手,
所以你就跑跑跑,好,那他幫我偵測到我的顯卡是
4080,那等一下跑應該是蠻快的吧?
所以自動會有下載並安裝支援CUDA 12的PyTorch,
project揮顯卡的最大交通性
能。那如果你沒有顯卡的話,
原理上你的筆電,你的電腦不要太慢,
都是可以跑,因為我用我的文書筆電跑過了,
可以跑,比較慢但是可以
跑。好,所以他幫我所有的套件都裝好,
那也開始。來,接下來他會叫我開瀏覽器來去訪問,
因為接下來我要錄製我的聲
音。所以你們在跑這個repo的時候應該是會跑這樣子
那如果你的Agent是使用Codex、
Claude Code、OpenC
ode的話他應該會幫你開著
所以你可以自己複製,你也可以請他幫你開網址
所以我們就開一個網頁出來開
一個網頁,然後將網址貼給
他他就會在你的本地端,
噢,本地端,本地端沒有出現好,
這時候我請他幫我開
這裡這裡。
好我看一下網址、Python或者是......我為了大家方
便了齁,所以網址的話現在不能開。
瀏覽器反問現在不能答應你,
幫我解決,幫我開啟瀏覽器。
好它提供了兩種方式,一種是直接用Python,
另外一種就是用瀏覽器的方式來做。
那我為了大家方便,我有做瀏覽器的方式。
如果瀏覽器不行的話,我等一下來示範。
我們直接用程式來做也是沒有問題。
好,所以OK,啟動了錄音的瀏覽器,
然後在瀏覽器頁面開啟了嗎?
這樣有嗎?是沒有?
瀏覽器,沒有
開啟。沒有開啟。
什麼?如果不行的話我們就用Plan B了。
開了開了開了開了開了。
你跟他講,叫他幫你開。
開好之後呢,我幫大家寫好了網頁的程式來讓你去錄
製你的聲音。
那你也可以用方法二。
方法二的話就是用這個終端機手動執行。
那如果你會用終端機的老師,
你就是用終端機去執行也可以。
那如果你不熟悉終端機的話,
你就是用網頁方式去執行。
那網頁沒辦法開的話,你跟他講。
請他幫你解決,然後幫你開啟亂
機。應該都是沒有問題。
好,接下來呢,我們把這個聲音叫做三師爸。
好,三師爸。
所以你要先為你的聲音取名字。
好,我現在要錄這個聲音。
我要克隆這個聲音。
我要製造的聲音叫做三師爸。
等一下我要念這一段文字。
好,那我就來試試看。
那上面有文字。
那接下來你要按這個錄製。
按錄製。按錄製。
按錄製之後,按念上面那一段文字。
好,要允許這個麥克風嗎?
這邊你要選允許。
大家好,我是這個頻道的作者。
今天我要跟大家分享一個非常實用的AI工具。
這個工具。可以
幫助我們自動生成語音甚至克隆你的聲音。
我希望透過今天的分享能讓大家更了解這項技術的潛
力。如果你覺得這個內容對你有幫助記得按讚訂閱。
謝謝大家的支持。
好錄完之後啊你按暫停接下來接下來就是選這個儲存
聲音然後按儲存聲音的話下面就會再跑然後
他應該就會存到這個這個這個目錄裡面來應該啦應該
啦因為我今天我也是第一次跑OK好這裡錄製成功好
那接下來呢這邊我已經錄製成功接下來我應該怎麼做
好所以你看他已經成功錄製了
接下來可以直接用語音或文字告訴我用這個聲
音好我來試試看
請用三師爸的聲音幫我生成一段文字
來去跟今天觀看這個直播教學的觀眾們打招
呼順便介紹一下今天我們這個語音工具的功能有哪一些
好我們來看一下做
好之後直接幫我打開。
好那我們就看一下聲音如何。
我來看一下。
第一次跑應該是要做一些分析啊。
因為我做好這個GitHub之後,
我在新的電腦是第一次跑的。
所以大家今天看我第一次跑。
那有什麼問題我們就是一起來接這樣。
所以大家幫我看一下就是他這個克隆出來的聲音有像。
那有像的話就在聊天室打666。
如果有像的話。
現在是我的聲音啦,現在是我的聲音。
好像有3D加速卡應該要快一點才對啊。
還這麼慢啊。我今天用筆電跑的話,
筆電的話,他一樣可以跑,
那我都還沒有講,我都還沒有播,
筆電的話是可以跑的,我的文書筆電可以跑,
因為跑起來雖然有點慢,
但是還是能跑,好,等他一下,
哇,這麼像,因為這是我本人,
好,我要重申一次,就是之前我都是用OpenAI
的 TTS,要錢啦,但是他沒有很貴,
只是說你總是要接API,
所以還是比較麻煩,那本地的話,
不用錢就是讚,我們來看一下,
是生成很長是嗎?
等一下他唸的時候我就嘴巴閉上。
大家有正在跑了嗎?
大家有用自己的筆電跑了嗎?
好,大家我看喔,大家有什麼在跑有什麼問題可以直接
在聊天室說吼。
那實際上你問我沒有用啦,
因為你問你的agent,你的agent會知道要怎麼做。
所以實際上我們agent時代就是這樣。
你所有東西你拿回去的,
今天我幫大家開這個頭。
你到你的agent上面去,
你就可以飛天遁地。
因為你的agent能力很強。
所以你就是跟
你的agent。Agent一起拿了這個工具看你要做什麼事情
都是沒有問題所以我覺得這真的是AI Agent
時代真的是沒有什麼做不到啦所以我今天我今天看到
這個昨天我看到這個開源的語音我就馬上拿來我真的
一試驚為天人耶真的是太可怕了真的是很可怕真的很
可怕好沒有想到我用3D加速卡還是跑這麼久
所以我建議你,你等一下你剛剛專案開的時候,
你專案要開在你的這個,
不要開在雲端硬碟,因為雲端硬碟是這個容量太大了。
我建議你先裝在你本地的。
好,所以他要先去下載這個VoxCPM2。
然後下載完之後再去幫我去合成。
所以第一次需要久一點,
我們就讓他跑。那還是大家要先看我今天有做完的成
果呢?那我就先開我做完成果語內容給大家看。
來今天我有用我的語音然後來去做這個解題的
影片所以
做完的影片像這樣。
好來這個是我用我的語音我的Clone語音然後去做的
影片所以你現在看到這個解題影片全部都是用
AI做的,可以嗎?
這全部都是AI做的那我現在播給大家看
那如果你覺得聲音很像的話打一個666這是
AI做的這不是我做的,好我要播囉
各位同學大家好我是數學老師今天我們來解基礎練習
第一題目說
四邊形ABCD為平行四邊形。
其中角A等於2X加3Y度,
角B等於2Y度,角C等於3X加
Y度,角D等於X度。
我們要來求出X和Y的
值。解題的第一步,我們先寫下解字。
接著利用平行四邊形對角相等的性質。
因為角A和角C是對角,所以角A等於角
C。這可以列出方程式2x加3y等於
3x加y。
一項整理之後可以得到x等於2y,
這就是我們的第一次。
再來,我們利用平行四邊形輪角互補的性質。
因為角A與角B是輪角,所以角A加角B等於
180度。
我們把第一次也就是x等於2y的關係代
習。對,全部都是AI 在做,
這全部都在做,我本人沒有動一次手。
全部都是AI 在做。
就是你們看到這個影片我是用HyperFrame做的,
然後就是配我的聲
音。然後HyperFrame的話,
它會自動幫我加那個解決字
幕。然後裡面那個圖就是教學答案的PPT
書,我就給他這個PPT,然後叫他去做這個解題的影片。
那解題的話那些解題的下面那些字跟語音全部都是
AI做的,我完全沒有動手,
全 AI 製作。
大家覺得這個OK嗎?
這是OK的嗎?
好了!
大家好,我是三師爸。
歡迎大家來到今天的直播教學。
今天我們要介紹的這個VoxCPM2語音克隆工具非常強大。
它能自動偵測GPU進行加速,
並且支援極致克隆Ultimate Cloning技術。
只要錄製一段簡單的聲音和逐字稿,
就能複製你的語氣和節奏,
生成非常自然的任意語音。
不論是NVIDIA顯卡、Intel Arc顯卡還是CPU
都能完美運行。
希望今天的教學對大家有所幫助。
我們開始吧。
好,所以你看喔,OK吧,是不是可以?
然後它的話,它有分兩個,
比如說,我這個語音的話,
可能還沒有那麼的順對不對?
所以我可以跟它講說,你這個已經是用最高的等級生成
語音了嗎?
再來,語音如果要自然一點的話,
要調什麼選項?
它在生成的時候有兩種模式,
一種是比較高級的,就是你要錄比較多的音,
來去做這件事情。
那唱歌嘛,我不確定,我們可以試試看啊。
另外一個的話,它有一個選項可以調,
就是可以讓它的語氣自然一點。
所以,是玩
玩然後全員可以去調他的氣。
你看他複製我的聲音可以到這麼像耶,
是不是很像?
因為你知道我本人聽我自己的聲音是,
我是沒有感覺的,是因為我們人在講話的時候我們是有
共鳴所以你人講話聽自己的聲音跟別人聽你的聲音是
不一樣的,所以我自己聽我克隆的聲音我覺得還
好那你們聽應該會覺得蠻像的,
對不對?應該是蠻像的。
好,所以這邊的話應該會有一個,
好,讓他跑一下好!
來試試看吧!
接下來這個應該是有調過那個讓它比較自然一點再來
它也可以生成任意的語音喔就是你可以跟它講說我要
一個什麼樣的聲音它會幫你生成那就是全新的聲音喔
就是不是用其他的AI模型好一樣讓它跑一下
HIGH QUALITY所以正常來講應該是它不會用最高級好!
來!所以你看喔!
這個這個應用太多了你知道嗎?
因為但是我還是要說啦就是說我們道德上啦道德上就是
我們不要未經別人允許
負責所以我會去複製別人的聲音。
因為比如說,像我的頻道上面都是我的公開影片吧。
實際上你們任何人都可以拿AI 模型來去複製我的聲音。
但道德上就是希望大家不要這麼做啦,
就是不要未經別人同意,
然後去複製別人的聲音。
就是希望不要這麼做。
因為如果你複製別人的聲音去做一些事,
它導致不好後果的話,你實際上是要負責。
所以我們有了這個很好的工具,
但是那些會造成別人困擾或是違法的事情,
就還是不要。
所以你現在可以拿了這個AI工具去複製任何人的聲音,
是真的可以。
那我們平常在教學生的時候也要跟學生,
就是現在有一些,有一些AI工具已經可以完美的複製你
親人的聲音。
所以很多時候,
你接到一些不明的訊息、
不明的對話,你還是要保持懷疑啦。
所以我覺得像這個AI工具也可以當作是AI
素養課程的一部分的教程來去執作。
那以前我們要拿這樣的語音工具來去當課程教材做的時候,
應該是要付費的。
那從現在開始,你有了這個工具之後,
你就不用再付費。
好,它生成還是很慢欸,
我已經用4080還是這麼慢。
那它生成,OK,好了。
唱歌喔,我確定了。
可以用三師爸的聲音唱兩隻老虎嗎?
唱歌。如果可以的話,幫我用三師爸的聲音唱兩
隻老虎。完全沒有限制。
所以你們聽很像是嗎?
我聽覺得還好。
跟我直播的聲音幾乎是一樣
的。這個工具是,你們看我現在在操作是沒有任何的
UI介面。
所以你就是用自然語言,
然後去跟他講說你要生什麼。
你也可以把它合在你的影片的技能裡面。
我們在做影片的時候不是會用免費的一些
TTS嗎?
所以在這邊的話你可以把那些我們生成影片的那些免
費的TTS改成你自己的聲音。
所以他的聲音是完全沒有任何限制的,
他沒有時常的限制,完全沒有,
而且是全部都是免費。
所以你只要用你的Agent,
在這個專案裡面用自然的對話,
就可以完完全全的去生成任意的音,
包含你自己的聲音。
所以你要錄製一些你自己聲音的教學影片。
為什麼我會這樣講?
是因為如果今天我給學生的教學影片不是用我的聲音,
就沒有那麼好。
你知不知道嗎?
就是用別的AI聲音。
如果教學影片,不是教學影片,
就是我們課後的參考影片跟課前的這個預習影片。
如果能夠用老師的聲音的話,
學生聽起來是要熟悉的。
所以我為什麼會這樣講?
是因為你可以用你老師的聲音去製作這些影片,
我覺得是很好的。
再來就是我們也可以利用這樣的AI語音工具來去做
AI素養的課程。
讓學生就是知道說,原來這麼輕易的就可以去複製任何
人的聲音。
所以我們在接到不明電話的時候,
有一些奇怪要求的時候,
你可能就要抱著懷疑的心態說,
這個聲音有沒有可能是AI製作的這樣。
所以這裡的話應該是可以做蠻多的應用。
那等一下我們要試的部分就是,
第一我們要試能不能唱歌嘛。
再來我們要試能不能講台語嘛。
那接下來我們就把它做成一個技能。
各位還記得嗎?
做成一個技能。
這個技能的話,我做的技能的話,
以後就是我在任何的project,
我在任何的對話,我都可以跟
他做的。他講說用三師爸的聲音來去做什麼什麼這樣
就是沒有問題那我的這個語音助教小克我也可以幫他
接一個聲音
這樣所以太多應用啦真的太多應用啦太多人那就是看
各位老師們你們怎麼去應用這個工具
好我們來看一下我剛剛做這件事情用掉了多少的
額度好不好
對看一下Model 哎呀你看其實這個沒有用多少對不對為什麼
呢因為它是跑在你的電腦其實都跑在你的電腦所以實
際上滿省Token的都是跑在你的電腦對沒有什麼大問題
高品質的話跑比較久耶。
大家有沒有什麼問題呢?
那以往你們看到那些語音都是會有一個
UI介面嘛
就是會有一個使用者介
面嘛那其實我追求的是如果你是自己在跟
AI Agent協作的話你
應該是直接在像我這樣子
在這個Project裡面、在這個專案裡面
我們直接用自然語言的方式來去請他生成。
所以實際上你不需要寫任何的UI介面。
可以做到這個。好!
我覺得蠻好玩的啦!
所以大家多多分享啦。
多多分享。然後就是,因為其實我的臉書的貼文的觸及
率是很不好的。
因為我就是貼了一個貼文,
然後我其實就沒有在管。
那大家也不會特別去說些事。
所以如果可以的話就幫忙多分享。
好不好?你多分享多給大家看到。
那大家就是就會拿去用嘛。
大家拿去用就會有一些應用。
那也許有些應用是我想不到的。
或是有些應用是可能是很有創意
的。那大家有了很有創意的應用之後再分享出來,
那就是會形成一個善的循環。
大家都能夠因此而獲利。
看看。大家好,我是三師爸。
歡迎大家來到今天的直播教學。
今天我們要介紹的這個VoxCPM2。
語音克隆工具非常強大。
它能自動偵測GPU進行加速,
並且支援極致克隆Ultimate Cloning技術。
只要錄製一段簡單的聲音和逐字稿,
就能複製你的語氣和節奏,
生成非常自然的任意語音。
不論是NVIDIA顯卡、Intel Arc顯卡還是CPU
都能完美運行。
希望今天的教學對大家有所幫助。
我們開始吧。
它有支援很多語系哦。
所以它有支援很多。
那支援哪一些的話你可以問它。
你可以問它說這個模型有支援哪一些。
所以實際上你不需要問我,
你就問你的 Agent就好。
你就把它打包成一個,打包成一個技能的話,
以後你在任何對話,在任何的項目裡面,
你只要跟它講說用三師爸的聲音去做影片,
它就會把這個TTS就改成這個模型,
可以嗎?是可以的,可以的。
所以我剛剛我有試驗就是,
就是用那個教學影片。
哦!
你看!大家有看到嗎?
台語耶!
不是台語,閩南語。
我不是專家啦,所以不是很確定說要走。
好!我們就讓它跑。
然後再來介紹一下這個模型。
這個跑完之後我們把它打包成技能,
然後我們就差不多了。
好!
如果已經在一個Agent開了資料夾,
並且已經初始化專案了,
另外Agent還需要初始化專案嗎?
不用!另外Agent的話你就直接在同一個資料夾,
然後你就跟他說繼續或是
開他會自動在那個資料夾去讀那個專案資料夾的可能
是Claude.md或是你有設定交接檔handoff.md
或者是他裡面有些資料夾他就會讀他他就會知道說別
的agent在這個資料夾有做了什麼可以不用再初始化專
案所以你可以用兩個agent、
三個agent去同時維護一個專案是沒有問題的只是說你要
跟你的agent講說要做那個交接檔所以比如說你用
Claude Code做一個A專案那你A專案做到一半的
Claude Code快要沒有額度了就跟他講說幫我寫一個交接
檔handoff.
md然後等一下會有另外一個Agent來接手。
好他就會把現在的工作做到哪邊,
他會寫好在Claude的.md跟Handoff.md這兩個檔案裡面
。
然後接下來你的Claude Code已經沒有額度了嘛。
你就開另外一個Agent,
然後點是一樣的專案資料夾裡面。
然後跟他講說,有上一個Agent已經有做工作,
接手去讀Handoff.md檔,
去讀Claude的.md檔,他會去讀別的Agent製作的那個檔
。
他就會知道另外一個Agent抓到哪邊,
他會接著往下做。
這OK的。
來,趕快喔!問題我可以回答喔!
目前要生成產品介紹影片可以使用Agent做嗎?
可以啊!
好,生
成產品介紹影片也可以使用Agent做是可以的喔!
那你產品介紹的話你一定會有產品的DM嘛!
或是產品的一些圖片嘛!
那你就是把產品的圖片放到專案資料夾裡面去
然後使用HyperFrame、
HyperFrame、
Agent裡面就有內建的功能就是做影片的
功能你請HyperFrame在這個專案裡面拿你的產品,
然後配一個TTS,
那TTS的話可以用你的聲音或是用市面上它經由的聲音。
那今天你有這個GitHub repo,
你有這個模型。
實際上你可以生成一個專門來介紹你這個產品的聲音
是從來沒有人用過的,因為這個Agent的話它是可以生成
從來沒有人用過的語音的。
所以你把這個語音當作是你的配音的話,
請你的Agent去做產品介紹影片,
它就會幫你。
然後再來,生教學簡報PPT同步聲音旁白。
你說剛剛那個嗎?
我剛剛示範的嗎?
就請你的Agent做就好啦,
請你的Agent做就好啦。
就是,你就教學簡報同步聲音旁白嘛,
像剛剛這樣。
你們說是這樣嗎?
那個嗎?比如說像這個,
像這樣。你們說像這樣嗎?
我給簡報嘛。
然後,他會去
做。各位同學大家好,我是數學老師。
今天我們來解基礎練習第二題。
題目說,如右圖A、B、D、
D、E、F、G、7點在同一平面上,
四邊形A、B、D、D、A、
E、F、B、B、F、G、C都是平行四邊形。
角1等於126度,角2等於90度,
則角A、B、C與角B、C、
D的度數分別為多少。
好,你們說像這樣嗎?
那你就是把簡報給他就好啦。
因為,但是你要用比較聰明的模型是指說,
你必須要拿那個有資源多模態的模型。
比如說像Claude Code裡面的Opus 4.7、
4.8或者是GPT5.5,或者是Gemini 3.5,
你必須要去拿那個比較聰明的模型。
然後讓他去讀你的簡報內容。
因為他一定要讀你的簡報內容,
他才有辦法去
上課。然後他生成旁白之後,
他才有辦法用你的語音去配這個旁白。
所以實際上都會同步在你的Agent裡面去做完這個動作。
那等一下如果時間夠的話,
我就是demo一下。
因為它生成蠻久,所以我也不確定能夠Demo
多久,因為我是播,我沒有辦法先做好給大家
看。歡迎竹佳來到金雜日的直播教學。
金雜日會被介紹的這個VoxCPM2語音客容工具非常強大,
一會當自動精査PU進行加速,
並且支援極致客容Ultimate Cloning技術。
只要錄音一段簡單的聲音和逐字稿,
就會當附贼你的口氣和節奏生成非常自然的任意語音。
不管是NVIDIA顯卡、
Intel R 簡卡異式DPU能完美運行。
希望今來日的教學對找家有幫助,
讓作為開始
吧。好,它那個文字不是台羅文字,
所以變成是,呃,不是台羅文字的話,
它,它,它是可以講,它應該是可以講,
它應該是可以講閩南語
的。但因為它生成的字是有一些是中文字,
所以變成是,它是夾斬閩南語跟中文字,
所以,所以我覺得這邊可能需要用台羅文字去給它,
對,對,台羅文字。
好,來,接下來,台語的話是可以的,
但是,我覺得應該要
用台羅文字,所以你看!
你有看到嗎?後面!
抬羅文字!接下來我要來做什麼?
我要來做技能!
做技能是這樣的,我們要將三師爸的聲音打包成技能,
讓他在全域的時候可以用,
將三師爸的聲音打包成一個全域的Skill,
讓我在所有的專案裡面可以直接提及使用三師爸的聲
音就會自動的來去使用這個TTS的功能。
所以你們可以用這樣的方式來去做技能,
全域的Skill,全域是指說,
在所有的專案裡面任何對話裡面你只要講說用三師爸
的聲音它就會撞在這邊合操所以我們就延選接下來它
就會幫我去做技能好所以你有看到嗎好像這樣看到嗎
好現在我在任何的地方都可以了來接下來呢我來看一下
齁我來去我的本土語的這個這個專案裡面我有一個本
土語專案我來試試看用那個台羅文章好所以我現在到
別的地方到本土語的專案給我一段簡單的自我介紹在
50個字左右P
TS的話只用三師爸的聲音用閩南語幫我合成這段語
音並播放。
好所以你看我現在是不是開了一個新的專案?
那我有提到說用三師爸的聲音他就會幫我去開那個技
能。我們來看一下是不是。
在AntiGravity裡面好像不用。
對,你要做全域訓練的話,
有的是要重新講。
對,在AntiGravity裡面好像不用。
我也覺得很重要。
我們就等它一下。
所以實際上我一直想要解決這個台語的部分是因為這個
開源的模型其實解決了很多事情。
因為你看喔,現在我們等同是說我們在任何的
Agent我需要語音的時候,
基本上都可以在這個地方去取。
而且它的語音是你可以創造語音的。
你沒有說一定要用什麼。
什麼台灣誰,台灣誰不是有一些語音是固定的嗎?
所以你現在就是可以不用這個方式
就是你就是可以任意的去合成任何的語
音真的是太方便了,AI 實在是太方
電腦硬體太弱這真的沒有
辦法如果你要11Labs我怕我沒有研究
了所以我現在拿的這個字開源免費
然後又高級就是
符合受的條件
那11Labs應該是錯
啦所以我不確
定台語專案嗎?
台語專案我可能過兩天會分享,
他蠻大包的,大包的。
台語專案我還沒有分享,
已經做好了,還沒有分享。
我東西超級多,我是沒空分享。
台語專案已經做好了,我只是沒分享。
好,我們來看一下,完成了。
俗家好,我是一個電腦助手,
真歡喜認俗家,我會小寫程式翻譯,
各匯檔解答各種問題,希望未來匯檔幫助你改決生活看,
工作頂頭的困難,做活進步。
好 我覺得這個不行 哈哈 它也不行 它也不行
它也不不我還是要再試試看吧我覺得 對
呀好來 接下來就是我來測試一下就是
就是我再生成一個另外一個人的語
音然後我就是隨便生成 隨便生
成來 我現在給一個
幫我生成一個新的聲音 聲音的名字叫做小克
它是一隻黑貓 你幫我用黑貓 有點喵喵叫
可愛可愛然後
比較細、
柔弱的聲音來當作是這個語音的特徵。
完成之後你簡單的做20個字的測試。
好,所以我們就來生成一個從來都沒有過的聲音。
所以你可以這樣子做。
就是你可以給它一個名字的聲音。
比如說我現在叫小克。
小克的聲音。
然後你可以跟它講一下說這聲音是怎麼樣的。
然後接下來我們就可以直接去生成這個聲音。
好,你可以創造
一個新的聲音。然後他會創造一個新的聲音。
那他聲音就會存下來這個叫做小克。
小克的聲音。好,所以他就會去合成喔。
好,我們來看一下。
這邊他還是有用Agent的散像。
沒有,不確定他怎麼做。
好,那我不確定會怎樣喔。
我不知道喔,我不知道喔。
所以我也很好奇。
你要創造一個全新的聲音,
會是一個什麼樣的聲音。
那等一下我創造完這個聲音之後啊,
我想要試的就是兩個人對話。
兩個人對話。
兩個人對話可以做到嗎?
可以。所以你可以創造兩個聲音。
然後他會幫你。
就是寫好文字的腳
本。然後幫你把每個文字的聲音生成之後再合成成兩
人對話。可以的。
所以如果你要做一些兩人對話的場景也是沒有問題。
像我們那個NotebookM這樣子有兩個人對話的。
好,來,我們來看看小克的聲音。
創造小克。
所以它已經完成了,接下來要去生成小克的聲音。
幾句台詞應該比較快。
所以大家可以利用這個自然語言就去做這些事情。
那大家有沒有project現說我有個邏輯就是我實際上我不太
會用UI來去控制。
控制聲音。
我就是用在我們的專案裡面。
我們用自然語言方式。
然後叫他用Python去跑程式。
去生成這些內容。
那你要做影片做什麼東西也都是一樣。
我們就是用自然語言來生成。
我們就不走UI的路線。
這樣大家理解嗎?
好,我有一個邏輯在裡面。
我們等一下小克的聲音。
接下來你另外開一個Subagent。
同時先跑另外一個任務。
請你用三師爸的聲音跟小克的聲音。
做一個簡單的聊天。
互相打招呼。
互相虧一下。
互相打哈哈一下。
今天天氣很好 一起出去玩吧
欸可以欸 可以欸
好 這樣小克的聲音我覺得可以欸 我覺得是可以的欸好
所以你看喔 我就讓他去做這個做
這個三師爸跟小克的聊天
然後他會 實際上的做法是
這樣的他就是先把三師爸的先做
好然後再把小克的做
好那接下來就把它合成
來實際上他是這樣
所以一開始的時候他會先把腳本先寫
好然後腳本寫好之後接下來
就是把根據腳本
三師爸會講哪些話嘛。
根據小克會講哪些話嘛。
全部做完之後再把它合併成聊天。
如果是Claude的話要用Claude Code去。
如果你是用Claude Code的話要用Claude Code
去。這個Report。
好那我現在請Subagent去完成了。
所以這時候我一樣可以再做事。
那比如說我要。
OK好完成了。
好那我剛剛也是用那個技巧就是你跟他講用
Subagent去做。
所以就是會平行處理。
就可以同時做兩三件事情。
比如說我現在叫他合成語音的話。
就他會跟剛剛那個兩人聊天的語音
會。一般的就是分開來。
所以如果你想要加速去做的話,
你就可以用,跟他講說用Subagent去處理的東西。
他就會另外開個 Agent去做這些事。
所以你現在做的事情就會平行處理這樣,
這樣會比較快。
AntiGravity IDE能做到嗎?
應該是不行,應該是不行。
就算能做到也不方便,因為 IDE 的話它就是以寫程式為主,
它可以讓你很方便的管理檔案,
然後可以讓你很方便的利用我們的模型去寫。
但是我現在做的事情,雖然也是寫程
式,但你會很方便的管理檔案,可以讓你很方便利用我們的
模型去寫。但是我現在做的事情,
雖然也是寫程式,但是比較像是我就是用自然語言去控
制所有的事情。
不是只有寫程式而已。
這樣有理解嗎?
好!所以你看它有兩個Subagent在平衡上。
一個生成小克的一個生成三師爸。
然後跑完之後它怎麼合併成有話。
好!我們這個部分完成,
我們直播就差不多到最後了。
那大家玩得怎麼樣?
有安裝完成嗎?
有安裝成功嗎?
表課的。
喵嚕!
我是可愛的小克。
今天天氣很好,一起出去玩吧。
對就是全新創造一個新的聲音出來。
然後以後它就是小克的聲音這樣。
所以大家就是你要創造的聲音就是你可以去命名。
然後你可以造很多個人。
那同時叫出來。
同時叫出來。
講話是可以的。
那你要同時造很多人的語音的話你就像我這樣子。
你就跟他講說用Subagent。
你跟他講說用Subagent。
他就可以同時處理。
但是Subagent的話就會是比如說你開三個Sub-A
君。就三倍的容量。
所以大家還是要斟酌好不好。
因為你開Subagent的話應該很快就會就會把Token用。
合成語音的話是用你的電腦
印。他會用到你。
好!我們來看一下吧!
等他一下!
好!趕快喔!
有問題!趕快在聊天室提問喔!
好!直播影片都會留著!
有兩個聲音!
兩人對話、雙人對話!
Agent的好處就是你今天把腳本給他你就放著就好!
就去做別的事情!
或是你就開另外一個對話做別的事情!
他就會在電腦上面跑人就會通知你!
所以做事情就是這樣!
你就把事情給他!
你交代給他。
好久一點沒關係。
反正他總會跑。
哇,你看我用408點跑起來也要一段時間。
完成了。小克,你這隻黑貓今天怎麼看起來懶洋洋的,
又在偷懶了
喔?喵吾!
三師爸你才來呢?
我就是在聚精會神,思考貓生的大道理喵。
呵!貓生的大道理?
該不會是想著等一下要吃哪一排的罐罐吧?
喵!被你猜中了!
不過,聽說你今天在直播教學,
是不是又在講冷笑話鬥觀眾了喵?
哪有!
我講的都是非常有深度的AI知識,
好嗎?對了,等一下下課分你一個罐罐
了。好耶!
三師爸最棒了!
喵吾!好 來 怎麼樣?
聊天室刷一排666好不好?
對啊 你看 對話是不是也可以處理?
對吧各位
從現在開始 你拿了這個專案
把這個技能 把你的聲音技能裝上去
從現在開始 你都可以免費的去使用任何的聲音
AI Agents 也沒有什麼做不到
好 今天的直播就到這邊
了如果你想要知道更多AI Agents 在教學上應用的話
要訂閱 按讚 還有分享喔
那我們下期再見 掰 掰掰
掰掰 掰掰 掰掰